Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Invalid connection string, a valid string usually follows: backend+driver://user:password@database-host/database-name
ja: 接続文字列が無効です。通常は有効な文字列が続きます。: backend+driver://user:password@database-host/database-name

source: Invalid connection string, a valid string usually follows:'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME'<p>Example:'postgresql://user:password@your-postgres-db/database'</p>
ja: 無効な接続文字列です。通常は有効な文字列が続きます。:'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME'<p>例:'postgresql://user:password@your-postgres-db/database'< /p>
zh_tw: 連接字符串無效，有效字符串格式通常如下：'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME'<p>例如:'postgresql://user:password@your-postgres-db/database'</p>

source: Invalid cron expression
ja: 無効な cron 式です
zh_tw: 無效 cron 表達式

source: Invalid cumulative operator: %(operator)s
ja: 無効な累積演算子: %(operator)s
zh_tw: 累積運算符無效：%(operator)s

source: Invalid currency code in saved metrics
ja: 保存されたメトリクスの通貨コードが無効です

source: Invalid date/timestamp format
ja: 無効な日付/タイムスタンプのフォーマット
zh_tw: 無效的日期/時間戳格式

source: Invalid filter operation type: %(op)s
ja: 無効なフィルタ操作タイプ: %(op)s
zh_tw: 選擇框的操作類型無效: %(op)s

source: Invalid geodetic string
ja: 無効な測地文字列です。
zh_tw: 無效的 geodetic 字符串

source: Invalid geohash string
ja: 無効なジオハッシュ文字列です。
zh_tw: 無效的 geohash 字符串

source: Invalid input
ja: 入力が無効です

source: Invalid lat/long configuration.
ja: 緯度/経度の設定が無効です。
zh_tw: 錯誤的經緯度配置。

source: Invalid longitude/latitude
ja: 経度/緯度が無効です。
zh_tw: 無效的經度/緯度

source: Invalid metric object: %(metric)s
ja: 無効なメトリック オブジェクト: %

source: Invalid numpy function: %(operator)s
ja: 無効な numpy 関数: %(operator)s
zh_tw: 無效的numpy函數：%(operator)s

source: Invalid options for %(rolling_type)s: %(options)s
ja: %(rolling_type)s のオプションが無効です。: %(options)s
zh_tw: %(rolling_type)s 的選項無效：%(options)s

source: Invalid permalink key
ja: パーマリンクキーが無効です。

source: Invalid reference to column: "%(column)s"
ja: 列への参照が無効です。: "%(column)s"

source: Invalid result type: %(result_type)s
ja: 無効な結果タイプ: %(result_type)s
zh_tw: 無效的结果類型：%(result_type)s

source: Invalid rolling_type: %(type)s
ja: 無効なローリング タイプ: %(type)s
zh_tw: 無效的滚動類型：%(type)s

source: Invalid spatial point encountered: %(latlong)s
ja: 無効な空間点が見つかりました。: %(latlong)s

source: Invalid state.
ja: 無効な状態です。

source: Invalid tab ids: %s(tab_ids)
ja: 無効なタブ ID: %s(tab_ids)

source: Inverse selection
ja: 逆選択
zh_tw: 反選

source: Invert current page
ja: 現在のページを反転する

source: Is certified
ja: 認定されています。
zh_tw: 已認證

source: Is custom tag
ja: カスタムタグです。

source: Is dimension
ja: 次元は
zh_tw: 维度

source: Is false
ja: 誤りです

source: Is favorite
ja: お気に入り
zh_tw: 收藏

source: Is filterable
ja: フィルター可能です
zh_tw: 可被過濾

source: Is not null
ja: nullではありません

source: Is null
ja: nullです

source: Is tagged
ja: タグ付けされています
zh_tw: 有標籤

source: Is temporal
ja: 一時的なものである
zh_tw: 時間條件

source: Is true
ja: 本当です
zh_tw: 為真

source: Issue 1000 - The dataset is too large to query.
ja: Issue 1000 - データセットが大きすぎてクエリできません。
zh_tw: Issue 1000 - 數據集太大，無法進行查詢。

source: Issue 1001 - The database is under an unusual load.
ja: Issue 1001 - データベースに異常な負荷がかかっています。
zh_tw: Issue 1001 - 資料庫負载異常。

source: It’s not recommended to truncate axis in Bar chart.
ja: 棒グラフで軸を切り捨てることはお勧めしません。

source: JAN
ja: 1月
zh_tw: 一月

source: JSON Metadata
ja: JSONメタデータ
zh_tw: JSON 元數據

source: JSON metadata
ja: JSONメタデータ
zh_tw: JSON 元數據

source: JSON metadata is invalid!
ja: JSON メタデータが無効です!

source: JSON string containing additional connection configuration. This is used to provide connection information for systems like Hive, Presto and BigQuery which do not conform to the username:password syntax normally used by SQLAlchemy.
ja: 追加の接続構成を含む JSON 文字列。これは、SQLAlchemy で通常使用されるユーザー名:パスワード構文に準拠しない Hive、Presto、BigQuery などのシステムに接続情報を提供するために使用されます。
zh_tw: 包含附加連接配置的 JSON 字符串。它用於為配置單元、Presto 和 BigQuery 等系统提供連接訊息，這些系统不符合 SQLAlChemy 通常使用的用戶名：密碼語法。

source: JUL
ja: 7月
zh_tw: 七月

source: JUN
ja: 6月
zh_tw: 六月

source: January
ja: 1月
zh_tw: 一月

source: JavaScript data interceptor
ja: JavaScriptデータインターセプター
zh_tw: JS 數據拦截器

source: JavaScript tooltip generator
ja: JavaScriptツールチップジェネレーター
zh_tw: JS 提示生成器

source: July
ja: 7月
zh_tw: 七月

source: June
ja: 6月
zh_tw: 六月

source: Keep control settings?
ja: コントロール設定を保持しますか?

source: Keep editing
ja: 編集を続ける
zh_tw: 繼續編輯

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_tw: 鍵盘快捷鍵

source: Keys for table
ja: テーブルのキー
zh_tw: 表的鍵

source: Kilometers
ja: キロメートル

source: LIMIT
ja: 制限

source: Label
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

source: Label Contents
ja: ラベルの内容

source: Label Line
ja: ラベル行
zh_tw: 標籤線

source: Label Type
ja: ラベルの種類
zh_tw: 標籤類型

source: Label already exists
ja: ラベルはすでに存在します。

source: Label for your query
ja: クエリのラベル
zh_tw: 為您的查詢設定標籤

source: Label position
ja: ラベルの位置
zh_tw: 標籤位置

source: Label threshold
ja: ラベル閾値
zh_tw: 標籤閥值

source: Labelling
ja: ラベリング
zh_tw: 標籤

source: Labels
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

source: Labels for the marker lines
ja: マーカーラインのラベル
zh_tw: 標記線的標籤

source: Labels for the markers
ja: マーカーのラベル
zh_tw: 標記的標籤

source: Labels for the ranges
ja: 範囲のラベル
zh_tw: 範圍的標籤

source: Large
ja: 大きい
zh_tw: 大

source: Last
ja: ラスト
zh_tw: 最後一個

source: Last Changed
ja: 最終更新
zh_tw: 最後更新

source: Last Modified
ja: 最終更新
zh_tw: 最後修改

source: Last Updated %s
ja: 最終更新 %s
zh_tw: 最後更新 %s

source: Last Updated %s by %s
ja: 最終更新日: %s、作成者: %s

source: Last available value seen on %s
ja: %s で確認された最後の利用可能な値
zh_tw: 到 %s 最後一個可用值

source: Last day
ja: 最終日

source: Last modified
ja: 最終更新
zh_tw: 最後修改

source: Last month
ja: 先月

source: Last quarter
ja: 最後の四半期

source: Last run
ja: 前回の実行
zh_tw: 上次執行

source: Last week
ja: 先週

source: Last year
ja: 去年

source: Latitude
ja: 緯度
zh_tw: 緯度

source: Latitude of default viewport
ja: デフォルトのビューポートの緯度
zh_tw: 預設視口緯度

source: Layer configuration
ja: レイヤー構成
zh_tw: 配置層

source: Layout
ja: レイアウト
zh_tw: 布局

source: Layout elements
ja: レイアウト要素
zh_tw: 布局元素

source: Layout type of graph
ja: グラフのレイアウトタイプ
zh_tw: 圖形的布局類型

source: Layout type of tree
ja: ツリーのレイアウトタイプ
zh_tw: 樹的布局類型

source: Leaf nodes that represent fewer than this number of events will be initially hidden in the visualization
ja: この数よりも少ないイベントを表すリーフ ノードは、最初は視覚化で非表示になります。
zh_tw: 表示少於此數量的事件的葉節點最初將隐藏在可視化中

source: Least recently modified
ja: 最も最近変更されていないもの
zh_tw: 最近未經常修改

source: Left
ja: 左
zh_tw: 左邊

source: Left Margin
ja: 左マージン
zh_tw: 左邊距

source: Left margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
ja: 左マージン (ピクセル単位)。軸ラベルのためのより多くのスペースを確保します。
zh_tw: 左邊距，以像素為單位，為軸標籤留出更多空間

source: Left to Right
ja: 左から右へ
zh_tw: 從左到右

source: Left value
ja: 左の値
zh_tw: 左值

source: Legacy
ja: レガシー
zh_tw: 傳统

source: Legend
ja: 凡例
zh_tw: 圖例

source: Legend Format
ja: 凡例の形式

source: Legend Orientation
ja: 凡例の方向

source: Legend Position
ja: 凡例の位置

source: Legend type
ja: 凡例の種類
zh_tw: 圖例類型

source: Less or equal (<=)
ja: 以下(<=)

source: Less than (<)
ja: 未満(<)
zh_tw: 小於（<）

source: Lift percent precision
ja: リフトパーセント精度
zh_tw: 提升百分比精度

source: Light
ja: 軽い

source: Light mode
ja: 軽快モード
zh_tw: 明亮模式

source: Like
ja: いいね

source: Like (case insensitive)
ja: いいね (大文字と小文字は区別されません)

source: Limit type
ja: 制限の種類

source: Limiting rows may result in incomplete data and misleading charts. Consider filtering or grouping source/target names instead.
ja: 行を制限すると、データが不完全になり、グラフが誤解を招く可能性があります。代わりに、ソース/ターゲット名をフィルタリングまたはグループ化することを検討してください。
zh_tw: 限制行數可能導致不完整的數據和误導性的圖表。可以考慮過濾或分組源/目標名稱。

source: Limits the number of cells that get retrieved.
ja: 取得されるセルの数を制限します。

source: Limits the number of rows that get displayed.
ja: 表示される行数を制限します。
zh_tw: 限制顯示的行數。

source: Limits the number of series that get displayed. A joined subquery (or an extra phase where subqueries are not supported) is applied to limit the number of series that get fetched and rendered. This feature is useful when grouping by high cardinality column(s) though does increase the query complexity and cost.
ja: 表示されるシリーズの数を制限します。結合されたサブクエリ (またはサブクエリがサポートされていない追加のフェーズ) は、フェッチされてレンダリングされるシリーズの数を制限するために適用されます。この機能は、カーディナリティの高い列でグループ化する場合に便利ですが、クエリの複雑さとコストは増加します。
zh_tw: 限制顯示的系列數。應用聯接的子查詢(或不支持子查詢的額外階段)來限制獲取和呈現的序列數量。此功能在按高基數列分組時很有用，但會增加查詢的複雜性和成本。

source: Limits the number of the rows that are computed in the query that is the source of the data used for this chart.
ja: このグラフに使用されるデータのソースであるクエリで計算される行の数を制限します。
zh_tw: 限制了用於此圖表的數據源查詢中計算的行數。

source: Line
ja: 線
zh_tw: 直線

source: Line Chart
ja: 折れ線グラフ
zh_tw: 折線圖

source: Line Style
ja: 線のスタイル
zh_tw: 線條樣式

source: Line chart is used to visualize measurements taken over a given category. Line chart is a type of chart which displays information as a series of data points connected by straight line segments. It is a basic type of chart common in many fields.
ja: 折れ線グラフは、特定のカテゴリにわたって取得された測定値を視覚化するために使用されます。折れ線グラフは、情報を直線セグメントで接続された一連のデータ ポイントとして表示するグラフの一種です。多くの分野で一般的な基本的なタイプのチャートです。

source: Line interpolation as defined by d3.js
ja: d3.js で定義された線補間
zh_tw: 由 d3.js 定義的線插值

source: Line width
ja: 線の幅
zh_tw: 線寬

source: Line width unit
ja: 線幅単位

source: Linear Color Scheme
ja: 直線的な配色
zh_tw: 線性颜色方案

source: Linear color scheme
ja: 線形配色
zh_tw: 線性颜色方案

source: Linear interpolation
ja: 線形補間
zh_tw: 線性插值

source: Lines column
ja: 行列

source: Lines encoding
ja: 行のエンコーディング

source: Link Copied!
ja: リンクをコピーしました!
zh_tw: 链接已複製！

source: List Unique Values
ja: 一意の値をリストする

source: List of extra columns made available in JavaScript functions
ja: JavaScript 関数で使用できる追加列のリスト
zh_tw: 在 JavaScript 函數中可用的額外列列表

source: List of n+1 values for bucketing metric into n buckets.
ja: メトリックを n 個のバケットにバケット化するための n 1 値のリスト。

source: List of values to mark with lines
ja: 線でマークする値のリスト
zh_tw: 要用直線標記的值列表

source: List of values to mark with triangles
ja: 三角形でマークする値のリスト
zh_tw: 要用三角形標記的值列表

source: List updated
ja: リストが更新されました

source: Live CSS editor
ja: ライブCSSエディター
zh_tw: 即時 CSS 編輯器

source: Live render
ja: ライブレンダリング
zh_tw: 實時渲染

source: Load a CSS template
ja: CSSテンプレートの読み込み
zh_tw: 加载一個 CSS 模板

source: Loaded data cached
ja: ロードされたデータがキャッシュされました
zh_tw: 加载的數據已缓存

source: Loaded from cache
ja: キャッシュからロードされました
zh_tw: 從缓存中加载

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_tw: 加载中...

source: Locate the chart
ja: チャートを見つける

source: Log Scale
ja: ログスケール
zh_tw: 對數尺度

source: Log retention
ja: ログの保持
zh_tw: 日誌保留

source: Logarithmic axis
ja: 対数軸

source: Logarithmic scale on primary y-axis
ja: 主 y 軸の対数スケール
zh_tw: 對數刻度在主 y 軸上

source: Logarithmic scale on secondary y-axis
ja: 第 2 y 軸の対数スケール
zh_tw: 二次 y 軸上的對數刻度

source: Logarithmic x-axis
ja: 対数 x 軸

source: Logarithmic y-axis
ja: 対数 y 軸
zh_tw: 對數軸

source: Login
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Login with
ja: でログイン

source: Logout
ja: ログアウト
zh_tw: 登出

source: Logs
ja: ログ
zh_tw: 日誌

source: Long dashed
ja: 長破線
zh_tw: 長虚線

source: Longitude
ja: 経度
zh_tw: 經度

source: Longitude & Latitude
ja: 経度と緯度

source: Longitude & Latitude columns
ja: 経度と緯度の列
zh_tw: 經緯度欄位

source: Longitude and Latitude
ja: 経度と緯度

source: Longitude of default viewport
ja: デフォルトのビューポートの経度
zh_tw: 預設視口經度

source: Lower Threshold
ja: 下限しきい値

source: Lower threshold must be lower than upper threshold
ja: 下限しきい値は上限しきい値よりも低くなければなりません
zh_tw: 閥值下限必須比閥值上限小

source: MAR
ja: 3月
zh_tw: 三月

source: MAY
ja: 5月
zh_tw: 五月

source: MON
ja: 月
zh_tw: 星期一

source: Main Datetime Column
ja: メイン日時列
zh_tw: 主日期列

source: Make sure that the controls are configured properly and the datasource contains data for the selected time range
ja: コントロールが適切に構成されており、データソースに選択した時間範囲のデータが含まれていることを確認してください。

source: Make the x-axis categorical
ja: X 軸をカテゴリカルにする

source: Malformed request. slice_id or table_name and db_name arguments are expected
ja: 不正な形式のリクエストです。引数には、slice_id または table_name と db_name が必要です。
zh_tw: 格式錯誤的請求。需要使用 slice_id 或 table_name 和 db_name 参數

source: Manage
ja: 不正な形式のリクエストです。引数には、slice_id または table_name と db_name が必要です
zh_tw: 管理

source: Manage email report
ja: 電子メールレポートを管理する

source: Manage your databases
ja: データベースを管理する
zh_tw: 管理你的資料庫

source: Mandatory
ja: 必須
zh_tw: 必填参數

source: Manually set min/max values for the y-axis.
ja: Y 軸の最小値/最大値を手動で設定します。

source: Map
ja: 地図
zh_tw: 地圖

source: March
ja: 3月
zh_tw: 三月

source: Margin
ja: マージン
zh_tw: 邊距

source: Mark a column as temporal in "Edit datasource" modal
ja: 「データソースの編集」モーダルで列をテンポラルとしてマークします

source: Marker
ja: マーカー
zh_tw: 標記

source: Marker Size
ja: マーカーのサイズ
zh_tw: 標記大小

source: Marker labels
ja: マーカーラベル
zh_tw: 標記標籤

source: Marker line labels
ja: マーカーラインのラベル
zh_tw: 標記線標籤

source: Marker lines
ja: マーカーライン
zh_tw: 標記線

source: Marker size
ja: マーカーのサイズ
zh_tw: 標記大小

source: Markup type
ja: マークアップの種類
zh_tw: Markup 類型

source: Max
ja: 最大値
zh_tw: 最大值

source: Max Bubble Size
ja: 最大バブルサイズ
zh_tw: 最大氣泡的尺寸

source: Max Events
ja: 最大イベント数
zh_tw: 最大事件數

source: Maximum
ja: 最大
zh_tw: 最大

source: Maximum Font Size
ja: 最大フォントサイズ
zh_tw: 最大字體大小

source: Maximum Radius
ja: 最大半径
zh_tw: 最大半徑

source: Maximum radius size of the circle, in pixels. As the zoom level changes, this insures that the circle respects this maximum radius.
ja: 円の最大半径サイズ (ピクセル単位)。ズーム レベルが変化すると、円がこの最大半径を遵守することが保証されます。
zh_tw: 圆的最大半徑尺寸，以像素為單位。随着縮放級别的變化，這確保圆始終保持這一最大半徑。

source: Maximum value
ja: 最大値

source: Maximum value on the gauge axis
ja: ゲージ軸上の最大値
zh_tw: 量規軸上的最大值

source: May
ja: 5月
zh_tw: 五月

source: Mean of values over specified period
ja: 指定した期間の値の平均
zh_tw: 特定時期内的平均值

source: Mean values
ja: 平均値

source: Median
ja: 中央値
zh_tw: 中位數

source: Median edge width, the thickest edge will be 4 times thicker than the thinnest.
ja: エッジ幅の中央値。最も厚いエッジは最も薄いエッジの 4 倍の厚さになります。
zh_tw: 邊缘寬度中間值，最厚的邊缘將比最薄的邊缘厚4倍

source: Median node size, the largest node will be 4 times larger than the smallest
ja: ノード サイズの中央値。最大のノードは最小のノードの 4 倍になります。
zh_tw: 節點大小中位數，最大的節點將比最小的節點大 4 倍

source: Median values
ja: 中央値

source: Medium
ja: 中
zh_tw: 中

source: Menu actions trigger
ja: メニューアクションのトリガー

source: Message content
ja: メッセージ内容
zh_tw: 消息内容

source: Metadata
ja: メタデータ
zh_tw: 元數據

source: Metadata Parameters
ja: メタデータパラメータ
zh_tw: 元數據参數

source: Metadata has been synced
ja: メタデータが同期されました
zh_tw: 元數據已同步

source: Method
ja: 方法
zh_tw: 方法

source: Metric
ja: 指標
zh_tw: 指標

source: Metric '%(metric)s' does not exist
ja: 指標 '%(metric)s' は存在しません。
zh_tw: 指標 '%(metric)s' 不存在

source: Metric Key
ja: メトリックキー

source: Metric ``%(metric_name)s`` not found in %(dataset_name)s.
ja: メトリック ``%(metric_name)s`` が %(dataset_name)s に見つかりません。

source: Metric ascending
ja: 指標の昇順
zh_tw: 指標升序

source: Metric assigned to the [X] axis
ja: [X] 軸に割り当てられた指標
zh_tw: 分配給 [X] 軸的指標

source: Metric assigned to the [Y] axis
ja: [Y] 軸に割り当てられた指標
zh_tw: 分配給 [Y] 軸的指標

source: Metric change in value from `since` to `until`
ja: 「since」から「until」へのメトリック値の変化
zh_tw: 從 `since` 到 `until` 的度量值變化

source: Metric currency
ja: メートル法通貨
zh_tw: 指標貨幣類型

source: Metric descending
ja: 指標の降順
zh_tw: 指標降序

source: Metric factor change from `since` to `until`
ja: 指標係数が「since」から「until」に変更されました
zh_tw: 指標因子從 `since` 到 `until` 的變化

source: Metric for node values
ja: ノード値のメトリック
zh_tw: 節點值的指標

source: Metric name
ja: メトリクス名

source: Metric name [%s] is duplicated
ja: メトリクス名 [%s] が重複しています
zh_tw: 指標名稱 [%s] 重复

source: Metric percent change in value from `since` to `until`
ja: 「since」から「until」までの値のメトリックパーセント変化
zh_tw: 從 `since` 到 `until` 的指標變化百分比

source: Metric that defines the size of the bubble
ja: バブルの大きさを定義する指標
zh_tw: 定義指標的氣泡大小

source: Metric to display bottom title
ja: 下部タイトルを表示するための指標
zh_tw: 顯示底部標題的指標

source: Metric used as a weight for the grid's coloring
ja: グリッドの色の重みとして使用されるメトリック

source: Metric used to calculate bubble size
ja: バブルサイズの計算に使用される指標
zh_tw: 用來計算氣泡大小的指標

source: Metric used to control height
ja: 高さを管理するために使用されるメートル法

source: Metric used to define how the top series are sorted if a series or cell limit is present. If undefined reverts to the first metric (where appropriate).
ja: シリーズまたはセルの制限が存在する場合に、上位のシリーズを並べ替える方法を定義するために使用されるメトリック。未定義の場合は、最初のメトリック (該当する場合) に戻ります。

source: Metric used to define how the top series are sorted if a series or row limit is present. If undefined reverts to the first metric (where appropriate).
ja: シリーズまたは行制限が存在する場合に上位シリーズを並べ替える方法を定義するために使用されるメトリック。未定義の場合は、最初のメトリック (該当する場合) に戻ります。
zh_tw: 如果存在序列或行限制，则用於定義頂部序列的排序方式的度量。如果未定義，则返回第一個度量（如果適用）。

source: Metric used to order the limit if a series limit is present. If undefined reverts to the first metric (where appropriate).
ja: シリーズ制限が存在する場合、制限を順序付けるために使用されるメトリック。未定義の場合は、最初のメトリック (該当する場合) に戻ります。

source: Metrics
ja: 指標
zh_tw: 指標

source: Middle
ja: 中間

source: Midnight
ja: 真夜中
zh_tw: 凌晨（當天）

source: Miles
ja: マイル

source: Min
ja: 最小値
zh_tw: 最小值

source: Min Periods
ja: 最小期間
zh_tw: 最小週期

source: Min Width
ja: 最小幅
zh_tw: 最小寬度

source: Min periods
ja: 最小期間
zh_tw: 最小週期

source: Min/max (no outliers)
ja: 最小/最大 (外れ値なし)
zh_tw: 最大最小值（忽略離群值）

source: Mine
ja: 個人用
zh_tw: 我的編輯

source: Minimum
ja: 最小
zh_tw: 最小

source: Minimum Font Size
ja: 最小フォントサイズ
zh_tw: 最小字體大小

source: Minimum Radius
ja: 最小半径

source: Minimum leaf node event count
ja: 最小リーフノードイベント数
zh_tw: 葉節點最小事件數

source: Minimum radius size of the circle, in pixels. As the zoom level changes, this insures that the circle respects this minimum radius.
ja: 円の最小半径サイズ (ピクセル単位)。ズーム レベルが変化すると、円がこの最小半径を遵守することが保証されます。

source: Minimum threshold in percentage points for showing labels.
ja: ラベルを表示するためのパーセントポイント単位の最小しきい値。
zh_tw: 標籤顯示百分比最小閥值

source: Minimum value
ja: 最小値

source: Minimum value for label to be displayed on graph.
ja: グラフに表示するラベルの最小値。
zh_tw: 在圖形上顯示標籤的最小值。

source: Minimum value on the gauge axis
ja: ゲージ軸の最小値
zh_tw: 量規軸上的最小值

source: Minor Split Line
ja: 副分割線
zh_tw: 次級分隔線

source: Minor ticks
ja: マイナーティック

source: Minute
ja: 分
zh_tw: 分鐘

source: Minutes %s
ja: 分 %s
zh_tw: %s分鐘

source: Missing URL parameters
ja: URLパラメータが欠落しています

source: Missing dataset
ja: データセットが見つかりません
zh_tw: 丢失數據集

source: Mixed Chart
ja: 混合チャート

source: Modified
ja: 変更
zh_tw: 已修改

source: Modified %s
ja: %sを変更しました
zh_tw: 最後修改 %s

source: Modified by
ja: 変更者
zh_tw: 修改人

source: Modified by: %s
ja: 変更者: %s

source: Modified columns: %s
ja: 変更された列: %s
zh_tw: 修改的列：%s

source: Monday
ja: 月曜日
zh_tw: 星期一

source: Month
ja: 月
zh_tw: 月

source: Months %s
ja: 月 %s
zh_tw: %s月

source: More
ja: もっと

source: More filters
ja: その他のフィルター

source: Move only
ja: 移動のみ
zh_tw: 僅移動

source: Moves the given set of dates by a specified interval.
ja: 指定された日付のセットを指定された間隔で移動します。
zh_tw: 將給定的日期集以指定的間隔進行移動

source: Multi-Dimensions
ja: 多次元
zh_tw: 多维度

source: Multi-Layers
ja: 多層
zh_tw: 多層

source: Multi-Levels
ja: マルチレベル
zh_tw: 多層次

source: Multi-Variables
ja: 多変数
zh_tw: 多元

source: Multiple
ja: 複数
zh_tw: 多選

source: Multiple filtering
ja: 複数のフィルタリング

source: Multiple formats accepted, look the geopy.points Python library for more details
ja: 複数の形式が受け入れられます。詳細については、geopy.points Python ライブラリを参照してください。
zh_tw: 接受多種格式，查看 geopy.points 庫以獲取更多細節

source: Multiplier
ja: 乗数

source: Must be unique
ja: 一意である必要があります。
zh_tw: 需要唯一

source: Must choose either a chart or a dashboard
ja: チャートまたはダッシュボードのいずれかを選択してください。

source: Must have a [Group By] column to have 'count' as the [Label]
ja: [Label] として ’count’ を持つには、[Group By] 列が必要です。
zh_tw: [Group By] 列必須要有 ‘count’ 欄位作為 [標籤]

source: Must have at least one numeric column specified
ja: 少なくとも 1 つの数値列を指定する必要があります。
zh_tw: 必須至少指明一個數值列

source: Must provide credentials for the SSH Tunnel
ja: SSH トンネルの資格情報を提供する必要があります。

source: Must specify a value for filters with comparison operators
ja: 比較演算子を使用してフィルターの値を指定する必要があります。
zh_tw: 必須為带有比較操作符的過濾器指定一個值嗎

source: My beautiful colors
ja: 私の美しい色

source: My column
ja: 私のコラム
zh_tw: 我的列

source: My metric
ja: 私の指標
zh_tw: 我的指標

source: N/A
ja: 該当なし

source: NOT GROUPED BY
ja: グループ化されていません

source: NOV
ja: 11月
zh_tw: 十一月

source: NOW
ja: 今
zh_tw: 現在

source: NUMERIC
ja: 数値

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Name is required
ja: 名前が必要です
zh_tw: 需要名稱

source: Name must be unique
ja: 名前は一意である必要があります。
zh_tw: 名稱必須是唯一的

source: Name of the column containing the id of the parent node
ja: 親ノードのIDを含む列の名前
zh_tw: 包含父節點 id 的列的名稱

source: Name of the id column
ja: id列の名前
zh_tw: ID 列名稱

source: Name of the source nodes
ja: ソースノードの名前
zh_tw: 源節點名稱

source: Name of the table that exists in the source database
ja: ソースデータベースに存在するテーブルの名前
zh_tw: 源資料庫中存在的表名稱

source: Name of the target nodes
ja: 対象ノード名
zh_tw: 目標節點名稱

source: Name of your tag
ja: タグの名前

source: Name your database
ja: データベースに名前を付けます
zh_tw: 資料庫名稱

source: Need help? Learn how to connect your database
ja: 助けが必要？データベースに接続する方法を学ぶ
zh_tw: 需要帮助？学习如何連接到資料庫

source: Need help? Learn more about
ja: 助けが必要？詳しくはこちら
zh_tw: 需要帮助？請看

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: Network error.
ja: ネットワークエラー
zh_tw: 網路異常。

source: New chart
ja: 新しいチャート
zh_tw: 新增圖表

source: New columns added: %s
ja: 新しい列が追加されました: %s
zh_tw: 新增的列：%s

source: New dataset
ja: 新しいデータセット

source: New dataset name
ja: 新しいデータセット名

source: New header
ja: 新しいヘッダー

source: New tab
ja: 新しいタブ
zh_tw: 新選項卡

source: New tab (Ctrl + q)
ja: 新しいタブ (Ctrl q)
zh_tw: 新建選項卡 (Ctrl + q)

source: New tab (Ctrl + t)
ja: 新しいタブ(Ctrl t)
zh_tw: 新建選項卡 (Ctrl + t)

source: Next
ja: 次
zh_tw: 下一個

source: Nightingale Rose Chart
ja: ナイチンゲールローズチャート
zh_tw: 南丁格爾玫瑰圖

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

source: No %s yet
ja: %s はまだありません
zh_tw: 還没有 %s

source: No Data
ja: データなし
zh_tw: 没有數據

source: No Results
ja: 結果がありません
zh_tw: 無结果

source: No Rules yet
ja: まだルールはありません

source: No Tags created
ja: タグは作成されていません

source: No annotation layers
ja: 注釈レイヤーなし

source: No annotation layers yet
ja: 注釈レイヤーはまだありません
zh_tw: 還没有注释層

source: No annotation yet
ja: 注釈はまだありません
zh_tw: 没有注释

source: No applied filters
ja: 適用されたフィルターはありません

source: No available filters.
ja: 使用可能なフィルターはありません。

source: No charts
ja: チャートなし
zh_tw: 没有圖表

source: No charts yet
ja: まだチャートはありません

source: No columns found
ja: 列が見つかりません

source: No compatible columns found
ja: 互換性のある列が見つかりません
zh_tw: 找不到兼容的列

source: No compatible datasets found
ja: 互換性のあるデータセットが見つかりません

source: No compatible schema found
ja: 互換性のあるスキーマが見つかりません

source: No dashboards yet
ja: ダッシュボードはまだありません

source: No data
ja: データなし
zh_tw: 没有數據

source: No data after filtering or data is NULL for the latest time record
ja: フィルタリング後にデータがないか、最新の時間レコードのデータが NULL です
zh_tw: 過濾後没有數據，或者最新時間紀錄的數據為NULL

source: No data in file
ja: ファイルにデータがありません。
zh_tw: 文件中無數據

source: No databases match your search
ja: 検索に一致するデータベースはありません
zh_tw: 没有與您的搜索匹配的資料庫

source: No description available.
ja: 説明がありません。
zh_tw: 没有可用的描述

source: No entities have this tag currently assigned
ja: 現在このタグが割り当てられているエンティティはありません

source: No filter
ja: フィルターなし
zh_tw: 無篩選

source: No filter is selected.
ja: フィルタは選択されていません。
zh_tw: 未選擇過濾條件。

source: No filters
ja: フィルターなし

source: No filters are currently added to this dashboard.
ja: 現在、このダッシュボードにはフィルターが追加されていません。

source: No form settings were maintained
ja: フォーム設定が維持されていません

source: No global filters are currently added
ja: 現在追加されているグローバル フィルターはありません
zh_tw: 當前没有已增加的全局過濾器

source: No matching records found
ja: 該当する記録が見つかりません

source: No of Bins
ja: ビンの数
zh_tw: 直方圖容器數

source: No recents yet
ja: 最近の情報はまだありません

source: No records found
ja: レコードが見つかりません。
zh_tw: 没有找到任何紀錄

source: No results
ja: 結果がありません

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
zh_tw: 未找到结果

source: No results match your filter criteria
ja: フィルタ条件に一致する結果はありません

source: No results were returned for this query
ja: このクエリでは結果が返されませんでした
zh_tw: 此查詢没有數據返回

source: No results were returned for this query. If you expected results to be returned, ensure any filters are configured properly and the datasource contains data for the selected time range.
ja: このクエリでは結果が返されませんでした。結果が返されることを期待していた場合は、フィルターが適切に構成されていること、およびデータソースに選択した時間範囲のデータが含まれていることを確認してください。
zh_tw: 此查詢没有返回任何结果。如果希望返回结果，請確保所有過濾選擇的配置正確，並且數據源包含所選時間範圍的數據。

source: No rows were returned for this dataset
ja: このデータセットに対して行が返されませんでした
zh_tw: 這個數據集没有返回任何行

source: No samples were returned for this dataset
ja: このデータセットのサンプルは返されませんでした

source: No saved expressions found
ja: 保存された式が見つかりません

source: No saved metrics found
ja: 保存されたメトリクスが見つかりません

source: No saved queries yet
ja: 保存されたクエリはまだありません
